គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅក្នុងអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកស្របគ្នា♪
♪ខ្ញុំគ្មានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គលទេ♪
♪ខ្ញុំអាចទទួលស្គាល់វាបានតែ♪
♪ត្រូវតែ
មានលទ្ធភាពខ្លះនៅក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪នោះនឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ឱ្យទៅជាធូលីដី♪
♪ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យភាពវង្វេងស្មារតី
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ♪
♪ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=មេអំបៅអ្នកលបបាញ់=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគទី 18=
(សូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះនិស្សិតឆ្នាំទីមួយ។)
(និស្សិតឆ្នាំទីមួយចូលមកទីនេះ)
(ទេពកោសល្យកើតចេញពីទីនេះ)
នេះ...
សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
បាទ/ចាស៎។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះ​គឺ​ជា លី វូ។
ខ្ញុំជាឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ ស៊ូ
មកពីស៊ូចូវ។
ជំរាបសួរ, Li Wu ។
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ ចុង វិនស៊ុន។
លី វូ
ចូរចាប់ផ្តើមរៀបចំ។
បងស្រី អង្គុយមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសម្អាតឆាប់ៗនេះ។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកពូកែ
ពឹងខ្លួនឯងណាស់។
តើអ្នកបានបង្រៀនគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនគាត់ទេ។
នៅផ្ទះ,
គាត់តែងតែរៀបចំខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
មិនចាំបាច់ត្រួតពិនិត្យ
ការសិក្សារបស់គាត់ច្រើនទេ។
គាត់មានហេតុផលណាស់។
យុវជនម្នាក់នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឆេង រួយ នៅឯណា?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយអ្នកមែនទេ?
(ឆេង រួយ៖ ឪពុកម្តាយរបស់វេនកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយឺត។ រង់ចាំខ្ញុំញ៉ាំអាហារ។)
គាត់នឹងមកពេលក្រោយ។
អ្នកទាំងពីរ
ពិតជាមានទំនាក់ទំនង។
ទៅសាកលវិទ្យាល័យដដែល។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលមិននៅក្នុងមុខវិជ្ជាដូចគ្នា។
បាទ/ចាស៎។
(បណ្ណាល័យ)
ស៊ូ ស៊ូ, មក​ខាង​នេះ។
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មីស្រឡាង♪
♪ឈុតឆាកកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪ និយាយថា អរុណសួស្តី ♪
តើអ្នកបានទៅអគារ Guanghua ទេ?
តោះទៅមើលអគារ Guanghua។
- យល់ព្រម។
♪ បន្ធូរអារម្មណ៍តានតឹងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ♪
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
លី វូ
ខ្ញុំនឹងថតរូបមួយសន្លឹកឲ្យអ្នក។
♪ផ្ការីកស្គុះស្គាយជាមួយមុខញញឹម♪
ល្អ។
♪រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនបានកត់សម្គាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានយប់ដ៏ល្អរបស់អ្នកហើយ♪
លី វូ
ខ្ញុំនឹងទៅរក ឆេង រួយ។
យល់ព្រម។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ លាហើយ។
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានយប់ដ៏ល្អរបស់អ្នកហើយ♪
♪ខ្លាចថាជីវិតខ្លីពេក♪
♪បាត់ទៅក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?♪
♪ស្រលាញ់រាល់ព្រឹកព្រលឹម
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរថ្ងៃរបស់យើង
ទៅជាគ្រាតូចៗធម្មតាដ៏អស្ចារ្យ♪
លី វូ
ផ្លូវបំបែកថ្មីមួយ។
លើកនេះខ្ញុំមិនណែនាំអ្នកទេ។
គ្រាន់តែរត់ដោយសេរី។
អរគុណ​ប្អូនស្រី។
ក្រៅពីការថ្លែងអំណរគុណ
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សឯករាជ្យ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកដឹងទេថាភោជនីយដ្ឋានថ្មីមួយបានបើកហើយ
នៅសាលារៀនមែនទេ?
មិត្តរួមថ្នាក់ជាច្រើនបានទៅទីនោះ។
ចូរយើងសាកល្បងវាដែរ។
នៅឯណា?
ឆ្លងកាត់ស្ពាននេះ។
ជិត​ណាស់។
និស្សិត​ជាន់ខ្ពស់​មកពី​មហាវិទ្យាល័យ​របស់​យើង
​ក៏បាន​ណែនាំ​កន្លែង​នេះ​ផងដែរ។
អ្នកក៏ដឹងអំពីវាដែរមែនទេ?
យើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
បងស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អរគុណ​ប្អូនស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរវល់ខ្លាំងម្ល៉េះ
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាកឆ្នាំថ្មី?
សាលាមានគម្រោងថ្មីមួយ។
លោកគ្រូបាននាំខ្ញុំទៅជាមួយដែរ។
ចុះ​ចេង រួយ​វិញ?
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅគាត់តាម WeChat។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា អំណោយ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន
​ផ្ដល់​ជូន​អ្នក​ជា​មុន​រួច​ហើយ។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនអបអរជាមួយយើងទេ។
គាត់បានទៅក្រុងយ៉ានសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
កម្មសិក្សា?
ប្រភេទ។
ចុះអ្នកវិញ?
មានសកម្មភាពក្រៅម៉ោងសិក្សាទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះ
សម្រាប់ក្លឹបស្ពានមួយ។
ក្លឹបស្ពាន?
ជាមួយនឹងអាយុផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក,
វាមិនសមហេតុផលទេ
ប្រសិនបើអ្នកមានអាយុក្រោមសែសិបឆ្នាំ។
ទេ។
មុខមើលទៅម្ភៃ,
ហើយបេះដូងមានអាយុសែសិបឆ្នាំ។
តើវាមិនល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
ធ្វើឱ្យវាមានតុល្យភាព។
ស្មើនឹងសាមសិប។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក
រីករាយថ្ងៃកំណើតគម្រប់ 30 ឆ្នាំ។
អរគុណ។
ដំឡើង​កន្លែង​រំលឹក​វិញ្ញាណក្ខន្ធ
ដើម្បីបង្កើនអន្តរកម្មដែលមើលឃើញ
និងការរុករកដោយខ្លួនឯង។
គំនិតធំបំផុតរបស់យើងនៅពេលនេះ
តាមពិតទៅ គឺត្រូវប្រើសម្ភារៈអាគ្រីលីក
ដើម្បីធ្វើ
ការដំឡើងសិល្បៈកែវភ្នែកដ៏ធំមួយ។
ហើយយើងក៏បានបង្កើត
តំបន់បទពិសោធន៍អន្តរកម្មមួយ ផងដែរ
ការប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យាការពិតនិម្មិត...
អង្គុយចុះសិន។
ខ្ញុំគិតថាគំនិតនេះ
គឺល្អណាស់។
ប៉ុន្តែវាអាចពិបាកក្នុងការអនុវត្ត។
ថេដ វាដូចនេះ។
យើងបានធ្វើការស្រាវជ្រាវ
ទិន្នន័យដែលប្រមូលបាន,
និងវិភាគយ៉ាងពេញលេញ
ទម្រង់អ្នកប្រើប្រាស់។
ហើយតាមពិតទៅ
ទស្សនិកជនគោលដៅរបស់យើង
គឺថែមទាំងច្រើនជាងនេះទៀត
ចូលទៅក្នុងប្រភេទនេះ
នៃការតាំងពិព័រណ៍ជាងអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបាននិយាយវា។
ភាពច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែមិនថាគំនិតនោះល្អប៉ុណ្ណាទេ
អតិថិជនត្រូវបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
មែនហើយ ប៉ុន្តែ...
មិនអីទេ ថេដ។
ចូរយើងគិតម្តងទៀត
ប្រសិនបើមានវិធីសាស្រ្តជាក់ស្តែងជាងនេះ
ឬគំនិតល្អជាង។
យល់ព្រម។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះគឺប៉ុណ្ណឹង។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កិច្ចប្រជុំត្រូវបានផ្អាក។
មិនអីទេ។
ត្រូវអត់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ធ្វើមុខបែបនេះ។
វាមិនមែនដូចជាសំណើរបស់អ្នក
មិនដែលត្រូវបានបដិសេធពីមុនមកនោះទេ។
មិនអីទេ។
តោះញ៉ាំមុន។
សម្រាកបន្តិច។
ប្រាកដជានឹង
មានដំណោះស្រាយដ៏ល្អប្រសើរមួយ។
ត្រូវបានបដិសេធជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំមានការងារក្រៅម៉ោង
នៅហាងលក់តែទឹកដោះគោ។
វាកាន់តែងាយស្រួលជាងក្នុងការចេញពីផ្ទះ។
តើអ្នកមានគម្រោងរយៈពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីរក្សាការងារក្រៅម៉ោងនេះ?
ទៅវិញទៅមកឥតឈប់ឈរ,
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងកិច្ចការសាលាបានទេ?
វាកំពុងដំណើរការទៅយ៉ាងល្អនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខទៀតបាន
ជាមួយនឹងវគ្គសិក្សានៅសាលា។
គ្រាន់តែថាសាលារៀននៅឆ្ងាយ
ពីហាងតែទឹកដោះគោ។
ដូច្នេះ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោង
នាពេលអនាគត
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងស្នាក់នៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
ដរាបណាវាមិនប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សា។
ខ្ញុំនឹងយកសំរាមចេញ។
យល់ព្រម។
បងស្រី។
អរគុណ។
លី វូ
មក​លេង​មក។
មក​ចុះ។
កាន់តែជិតបន្តិច។
លី វូ
តើមានអ្នកណាធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ
ថាភ្នែករបស់អ្នកស្អាតទេ?
កុំ​រើ​។
យល់ហើយ។
អ្នកពិតជាមែន
muse នៃការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាបានជួយច្រើនណាស់។
(ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។)
(មួយម៉ោងក្រោយមក,)
(ខ្ញុំនឹងផ្ញើច្បាប់ចម្លងទៅក្រុម។
សូមក្រឡេកមើល)
(បិទមាត់របស់អ្នក។)
(គ្របត្រចៀករបស់អ្នក។)
(អារម្មណ៍នឹងនៅតែបង្ហាញ
តាមរយៈភ្នែករបស់អ្នក។)
(លូ តុង៖ នេះមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំមានរូបភាព។)
(លី ហ្វី៖ ជំនួសអារម្មណ៍ដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។)
(យ៉ាងម៉េចដែរ?)
(វាមានអារម្មណ៍ថាជាក់ស្តែងជាង។)
បងស្រី។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកកាន់តែមានជំនាញ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅចតឡាននៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំតាមវីដេអូនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
ប្រហែលជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកញ៉ាំមុនចុះ កុំចាំខ្ញុំអី។
ពេលអ្នកបើកបរចូលទៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
ច្រកចូលតូចចង្អៀតបន្តិច។
បើកបរយឺតៗ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
លី វូ បិទបង្អួចទៅ។
ធូលីនៅខាងក្រៅកំពុងផ្លុំចូល។
អូយ!
(ជេន ជីន)
ខ្ញុំ...
បានចេញមកនិយាយ។
(ជេន ជីន)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយរូបថតរបស់ខ្ញុំ?
និយាយ។
បងស្រី។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយូរមកហើយ។
ទេ។
(ជេន ជីន)
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ព្រោះអ្នកមិនអាចចូលចិត្តខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តអ្នក?
តើអ្នកដឹងទេថាការចូលចិត្តនរណាម្នាក់ជាអ្វី?
លី វូ អ្នកមិនដែលមាន
ទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នា
រវាងការចូលចិត្ត និងការដឹងគុណបានទេ។
មាន
អារម្មណ៍ពីរខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ពេលនេះអ្នកកំពុង
ធ្វើសកម្មភាពតាមកម្លាំងជំរុញ។
ការជំរុញភ្លាមៗ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្បាស់។
អ្នក និង ខ្ញុំ
គឺជាបងស្រី និងបងប្រុស។
យើងជាក្រុមគ្រួសារ,
មិនមែនជាទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ។
អ្នកត្រូវតម្រៀបអារម្មណ៍របស់អ្នក។
កុំ​លាយ​ឡំ​គ្នា​អី។
ខ្ញុំមានអាយុម្ភៃមួយឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអត្ថន័យនៃការចូលចិត្ត។
អាយុម្ភៃមួយមិនរាប់បញ្ចូលជាមនុស្សពេញវ័យទេ។
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ យល់ព្រម?
ចុះបើខ្ញុំមិនទទួលយកអ្នកវិញ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្នកជានិច្ច។
ក្នុងមួយជីវិតនេះ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរកមិត្តស្រីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនរំខានអ្នកទេ។
ដប់ឆ្នាំក្រោយមក
អ្នកនឹងមិននិយាយរឿងនេះទៀតទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំមិនធ្វើ?
ព្រោះខ្ញុំ
ចាស់ជាងអ្នកជិតដប់ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំដឹងពីពេលវេលា
ផ្លាស់ប្តូរមនុស្សម្នាក់។
ពេលអ្នកឈានដល់អាយុដូចខ្ញុំ
ហើយងាកមើលទៅក្រោយ
អ្នកនឹងយល់ពីពាក្យទាំងនេះ
គ្រាន់តែបញ្ចេញអារម្មណ៍ប៉ុណ្ណោះ
បង្ហាញពីភាពមិនទាន់ពេញវ័យរបស់អ្នក
និងគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្ត?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមសម្រេចចិត្តជំនួសអ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់
ចម្លើយណាមួយដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នក
ផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
នេះជារឿងមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
មិនថាឥឡូវនេះ
ឬដប់ឆ្នាំក្រោយមក
វាដូចគ្នា។
តើខ្ញុំនឹងមានអាយុប៉ុន្មានដប់ឆ្នាំទៀត?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមានអាយុសាមសិបឆ្នាំជានិច្ចទេ?
ខ្ញុំក៏នឹងធំឡើងដែរ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការដើម្បីឲ្យកាន់តែរឹងមាំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកអាចពឹងផ្អែកបាន។
ខ្ញុំនឹងខំសិក្សា។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញមួយ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
ដូចខ្ញុំដែរដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំរង់ចាំអ្នកដោយរបៀបណា?
លី វូ
ខ្ញុំបានទៅយកអ្នកពីយុនហ្វេង
ហើយនាំអ្នកត្រឡប់ទៅសិក្សាវិញ
ព្រោះខ្ញុំចង់ជួយអ្នក,
ប៉ុន្តែច្រើនជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំចង់ជួយខ្លួនឯង។
រយៈពេលនោះពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ការមកដល់របស់អ្នក
រំខានខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ហើយបានក្លាយជាការគាំទ្រខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
បានជួយខ្ញុំឱ្យឆ្លងកាត់
ពេលវេលាដ៏លំបាកនោះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនមាន
ដើម្បី​ឲ្យ​ប៉ះពាល់​ខ្លាំង​ពេក។
នេះក៏ជាដំណើរការមួយជំហានម្តងៗដែរ
ដែលនាំឱ្យមានលទ្ធផលថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថា ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ស៊ីសង្វាក់​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់​ជាមួយ​អ្នក។
ប្រសិនបើសកម្មភាពណាមួយរបស់ខ្ញុំ
បាន​បញ្ឆោត​អ្នក
សូមអភ័យទោស។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នក
ព្យាយាមឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ...
គ្រាន់តែខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
អាយុក្មេង។
មានមហិច្ឆតា។
ខ្ញុំមករកអ្នកដើម្បីស្វែងយល់រឿងต่างๆ
ដើម្បីកុំឱ្យបន្ថែមបញ្ហា។
លី វូ នៅក្មេង។
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែមនុស្សនោះមិនអាចជាខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី​វា​មិន​អាច​ជា​អ្នក?
អ្នកពូកែណាស់,
ស្រស់ស្អាត, សម្បូរបែប,
ហើយសុខចិត្តចំណាយលើគាត់។
បើមិនមែនអ្នកទេ តើគាត់ចង់បានអ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
អ្នកមិនបាននិយាយពាក្យធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
តើគាត់អាយុប៉ុន្មានហើយ?
គាត់មានអាយុម្ភៃមួយឆ្នាំហើយ។
ឆ្នាំក្រោយ
គាត់នឹងឈានដល់អាយុរៀបការស្របច្បាប់។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែគិតតាមវិធីនោះ។
បុរសពេញវ័យម្នាក់ចូលចិត្តអ្នក។
បើអ្នកក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ
បន្ទាប់មកនៅជាមួយគាត់។
បើមិនអញ្ចឹងទេ គ្រាន់តែនៅឲ្យឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីត្រូវបារម្ភ?
គាត់មិនមែនជាបុរសផ្សេងទេ។
គាត់ឈ្មោះ លី វូ។
អ្នកគ្រាន់តែគិតច្រើនពេក។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំខ្វល់ពីគាត់។
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នក
គិត​បែប​នោះ។
ប្រហែលជាវាជាអរម៉ូន។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
គាត់អាចនឹងជួប
សិស្សច្បង​ស្អាត ឬ​សិស្ស​ប្អូន​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់
​នៅ​សាលា
ហើយផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់គាត់។
ពិតជាសង្ហាមែន។
សោភ័ណភាពរបស់ខ្ញុំមាន
បានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានឮថាគាត់រួចហើយ
បានធ្វើការក្រៅម៉ោង
អស់រយៈពេលជាងកន្លះឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ពីមុន?
ខ្ញុំសមនឹងនៅលីវ។
យើងបានកត់សម្គាល់ឃើញយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់ផ្ទាល់។
ភ្លាមៗ។
តើគាត់ពិតជាសង្ហារបែបនេះមែនទេ?
ពិតជាសង្ហាមែន។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ពិត​ជា​ប្រភេទ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើសារទៅម្ចាស់ហាង
តាមរយៈ WeChat។
តោះកុម្ម៉ង់តែទឹកដោះគោមួយកែវ
ហើយ​ឲ្យ​គេ​ដឹក​ជញ្ជូន​វា។
គំនិតល្អ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អារម្មណ៍។
បុគ្គលិកថ្មីដ៏សង្ហារ
នៅហាង Meete ជាន់ក្រោម។
គាត់​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
សង្ហាមែនទេ?
តើគាត់ពិតជាសង្ហារម្ល៉េះ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ពិតជាសង្ហាមែន។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើសពេកហើយ។
យើងកំពុងបញ្ជាទិញតែទឹកដោះគោ។
ជីន ឯងចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
កំពុង​តម​អាហារ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបញ្ជាទិញ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់និយាយអំពីតែទឹកដោះគោទៅ។
រៀបចំវា។
ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី
កិច្ចប្រជុំមួយនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ។
- យល់ព្រម។
គាត់​មិន​ព្រម​និយាយ​វា
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ប្រជុំ​ទេ មែនទេ?
វាមិនអីទេ។
ផែនការដែលបានកែសម្រួល...
តែទឹកដោះគោមកដល់ហើយ។
លើកក្រោយ...
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះ។
គាត់​មាន​រូបរាង​សង្ហា​បន្តិច។
ផ្ញើវាមកខ្ញុំពេលក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន WeChat របស់គាត់ណាស់។
មួយនេះ។
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់
សម្រាប់ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​បាន​ទេ។
ចាំ​រុញ​ខ្ញុំ។
សង្ហា​ណាស់។
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
គាត់មិនអាក្រក់
ជាងតារាម៉ូដែលផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទាំងនោះទេឬ?
ខ្ញុំបានជួបគាត់ហើយ។
ខ្ញុំលែងចង់ធ្វើការ
ជាមួយអ្នកទៀតហើយ។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើសពេកហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានខិតខំធ្វើការនាពេលថ្មីៗនេះ។
លើកនេះ
ផែនការនៃព្រឹត្តិការណ៍ក្រៅបណ្តាញរបស់យើង
សម្រាប់កែវភ្នែកពណ៌
ត្រូវបានបញ្ចប់ជាមូលដ្ឋាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមបន្តការងារដ៏ល្អ។
កែលម្អព័ត៌មានលម្អិតនៃការអនុវត្ត។
នេះជាលើកដំបូងរបស់យើង
ព្រឹត្តិការណ៍ក្រៅបណ្តាញដ៏សំខាន់មួយនៅឆ្នាំនេះ។
យើងត្រូវតែមើលទៅអស្ចារ្យនៅលើឆាក។
ទៅក្រុម!
- យល់ព្រម។
- យល់ព្រម ទៅ។
ទៅ! ទៅ!
អារម្មណ៍។
ក្រុមហ៊ុនផលិត
បានផ្ញើជូនអ្នកដែលទើបបង្កើតថ្មី
វីដេអូផ្សព្វផ្សាយ។
ពួកគេកំពុងស្នើសុំ
ឱ្យយើងផ្តល់មតិកែលម្អយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ពួកគេមានគម្រោងការងារផ្សេងទៀត
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃខាងមុខ
ហើយពួកគេបារម្ភថា
ពួកគេនឹងមិនមានពេលសម្រាប់យើង។
យល់ហើយ។
ចូរយើងពិនិត្យវាឡើងវិញជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
អ្នករាល់គ្នា,
ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
យល់ព្រម។
មានអ្វីកើតឡើង?
- ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងដាច់?
- មិនអាចទេ តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ដាច់ចរន្តអគ្គិសនីទៀតហើយមែនទេ?
ទៅសួរ។
យល់ព្រម។
អចលនទ្រព្យបាននិយាយថាជាន់របស់យើង
មានបញ្ហាសៀគ្វី។
ពួកគេកំពុងទាក់ទងជាងអគ្គិសនី។
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
មិនប្រាកដទេ។
យើងនឹងដឹងនៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់មកដល់។
តើ​ចៅហ្វាយ​នៅ​ឯណា?
អារម្មណ៍។
តើយើងនៅដដែលទេ?
កំពុងមានកិច្ចប្រជុំ?
ជាការពិតណាស់។
អារម្មណ៍។
ឬក៏យើងគួរធ្វើវា
នៅហាងតែទឹកដោះគោនៅជាន់ក្រោម?
ហើយដូច្នេះ,
ក្រោមកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នា
របស់ខ្ញុំ និងពូរបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតឪពុកម្តាយរបស់ Wen បានយល់ហើយ
និងផ្សះផ្សាជាមួយវេន។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពួកគេនឹង
គោរពការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
ជាធម្មតា វេន រឹងរូសណាស់
ប៉ុន្តែតាមពិតនាងនៅតែ
យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះឪពុកម្តាយរបស់នាង។
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់នាង
បានបង្ហាញខ្លួននៅសាកលវិទ្យាល័យយ៉ានប៉ី
ភ្នែករបស់នាងហើមដោយសារយំ។
នោះ​ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ភ្នែក​របស់​វេន
​ហើម​ដោយសារ​យំ។
តើ​មាន​អ្វី​ល្អ​អំពី​រឿង​នោះ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
វាល្អដែលនាងបានផ្សះផ្សា
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់នាង។
ល្អណាស់។
ទាំងអស់នោះហើយជាអរគុណដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកផ្សះផ្សា
អស់រយៈពេលជាងកន្លះឆ្នាំហើយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានការអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជារវល់។
សេន ជីន មកដល់ហើយ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
ចូរយើងរុញតុជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
ជួយទទួលការបញ្ជាទិញផង។
ផ្នែកខាងក្រោយមិនទាន់ត្រូវបានជូតនៅឡើយទេ។
ហ្សេង។
ជួយទទួលការបញ្ជាទិញផង។
សួស្តី។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផឹកតែបៃតងទឹកដោះគោផ្កាម្លិះ។
ខ្ញុំដែរ។
តើកិច្ចប្រជុំនេះនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
គាត់កំពុងមក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អរគុណ។
បុរសសង្ហា។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
បាទ/ចាស៎។
តាំងពីអ្នកនៅចាំខ្ញុំរហូតមក
តើអ្នកនឹងពិចារណាទេ
ឲ្យ WeChat របស់អ្នកមកខ្ញុំ?
មិនអីទេ។
ឈប់​ចំអក​ឲ្យ​គាត់។
អ្នកណាកំពុងចំអកគាត់?
អ្នកសង្ហាណាស់។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ក្នុងការចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យម៉ូដែល?
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
ខ្ញុំក៏អាចជួយបានដែរ។
យាន ហ្សេន។
ខ្ញុំក៏មិនមើលទៅអាក្រក់ដែរ។
យកខ្ញុំទៅជាមួយដែរ។
ផ្តោតលើការបញ្ចប់
ការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកជាមុនសិន។
WeChat របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វី?
ខ្លាច​តែ​សង្សារ​របស់​អ្នក​ដឹង
ហើយខឹង?
បន្ទាប់មក...
បើអ្នកសម្រេចចិត្តហើយ អ្នកអាចមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
គាត់មានចិត្តលួចស្រលាញ់រួចហើយ។
ជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សូម្បីតែ Cen Jin ក៏​មិន​និយាយ​អ្វី​ឲ្យ​អ្នក​ដែរ។
(ចេញមកមួយភ្លែតសិន)
មាន​អ្វី​ខុស?
លី វូ
ឈប់ពីការងារនេះ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងប្រាប់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកទេ?
ថាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺជាអ្នក?
សាលារៀនរបស់អ្នកមានចម្ងាយជាង
២០ គីឡូម៉ែត្រ។
តើអ្នកនៅតែចង់សិក្សាទេ?
តើនេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើមែនទេ?
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
ខ្ញុំចង់ឯករាជ្យ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចំណាយពេលមួយថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍
ធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដែល
បានពន្យារពេលការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះវាខុសគ្នា។
មានអ្វីខុសគ្នា?
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ចំនួន ១០០,០០០ យ័នមកវិញ
ដល់​អ្នក​ឥឡូវនេះ។
ផ្តោតលើការធ្វើជាសិស្ស,
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
អ្នកចង់ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរំខានខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកកុំឈរ
នៅពីមុខខ្ញុំ។
ល្អ។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានផ្ញើសារមក
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំមក
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
លើកក្រោយវានឹងមិនងាយស្រួលប៉ុន្មានទេ។
លី វូ!
បន្ថយល្បឿន!
ខ្ញុំស្ទើរតែដកដង្ហើមមិនរួច!
លី វូ!
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
ឈប់សិន!
លី វូ!
សូមប្រយ័ត្ន!
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកជា
មិនយំទេ មែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
រញ៉េរញ៉ៃ​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
នាងមិនបានឲ្យខ្ញុំផង
សិទ្ធិក្នុងការចូលចិត្តនាង។
នាងលែងចង់ឃើញខ្ញុំទៀតហើយ។
មិនអីទេ។
បើវាពិតជាមិនដំណើរការទេ
តើអ្នកចង់បានអ្នកផ្សេងជំនួសវិញទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
គ្រោងពណ៌នេះចម្លែកបន្តិច។
ឆ្អែតពេក។
វាមើលទៅមិនស្រួលបន្តិច
នៅលើអេក្រង់។
យល់ព្រម។
កែសម្រួលវាម្តងទៀត។
ជីន ផលិតផលសម្រាប់ដាក់តាំងបង្ហាញនៅជាន់ក្រោម
បានមកដល់ហើយ។
អ្នកត្រូវពិនិត្យមើលពួកគេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
បន្ទាប់មកត្រូវតាមដានវា។
កុំប្រើកំណែពណ៌បៃតង។
ទុកចំណុចទទេ
សម្រាប់ពណ៌សំខាន់នៃរដូវកាលនេះ។
មិនអីទេ។
លី វូ
ច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
និយាយជាមួយខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
វេន​ឥឡូវ​នៅ​ក្រុង​យ៉ាន។
វាមិនអីទេប្រសិនបើនាងឆ្លើយតបយឺត។
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយក្បែរខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិននិយាយជាមួយខ្ញុំច្រើនដែរ។
ជុន ឆាង។
លី វូ
អ្នកពិតជាមិនខ្វល់ពីប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ថ្ងៃនេះនាងបានធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ។
អ្នកមិនបានដឹងទាល់តែសោះ?
តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
នាងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំទើបតែទៅយកនាងពីមន្ទីរពេទ្យ។
មាន​អ្វី​ខុស?
យករបស់ទាំងនេះមកឲ្យខ្ញុំវិញ។
ហើយសុំឱ្យសាលាឈប់សម្រាកពីរថ្ងៃ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំរងរបួស។
ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យនាង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
ហៅខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​កុំ​ប្រាប់​គាត់។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅហាងនៅពេលក្រោយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏កំពុងមកដែរ។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ
ប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ទុកអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនល្អទេ
ក្នុងការថែរក្សាមនុស្ស។
ចុះបើរបួសចាស់របស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយ
ហើយខ្ញុំបង្កបញ្ហាផ្សេងទៀតដល់អ្នក?
ត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំអាចជួលអ្នកថែទាំបាន។
ជួលអ្នកថែទាំ?
តើវាមិនចំណាយពេលទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសំណាង
ហើយរកអ្នកណាដែលធ្វើបាបអ្នក
ចុះ​បើ​ដូច្នោះ​វិញ?
លី វូ
រឹងមាំ មានសុខភាពល្អ និងសង្ហា។
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
គាត់គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតនៅពេលនេះ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យគាត់មើលថែខ្ញុំដោយរបៀបណា?
គាត់ពិតជាមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់។
ទើបតែពេលនេះទេ នៅលើទូរស័ព្ទ
គាត់​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
​មុន​ពេល​វា​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជា។
ខ្ញុំព្រមានអ្នកហើយ ចូរប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំឲ្យបានល្អ។
មុនពេលគាត់មកដល់,
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចមើលថែអ្នកបាន។
ចង់បានទឹកខ្លះទេ?
ខ្ញុំឃ្លាន។ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ។
មិនអីទេ នារីវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
លី វូ មកដល់ហើយ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យត្រឡប់ទៅរៀនវិញ។
ខ្ញុំចង់គេង។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
របួសស្រាល។
វាមិនឈឺទេ។
អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមានរបស់របរនៅហាង។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងមកថ្ងៃស្អែក។
លី វូ ថែរក្សាប្អូនស្រីរបស់អ្នកផង។
យល់ព្រម។
(អ្នកទុកខ្ញុំចោលនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងមែនទេ?)
(អ្វីដែលមិនស្រួល)
(អំពីប្អូនប្រុសរបស់អ្នកផ្ទាល់?)
(កុំបារម្ភអី)។
(ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំរួចរាល់។)
(ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នក
មើលថែអ្នកមួយរយៈ។)
អ្នកបានរត់ជាន់...
ចុះ​សាលារៀន​វិញ?
ឆេង រួយ បានសុំច្បាប់
ឈប់សម្រាកពីខ្ញុំរួចហើយ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
គ្រាន់តែជាការបាក់ឆ្អឹងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងធូរស្រាលក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍ទៀត។
ជើងនេះរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ហើយ។
កុំ​ធ្វើ​ចលនា​អី។
បើវាប្តូរម្តងទៀត វានឹងមានបញ្ហា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លើកជើងបន្តិច។
វាជួយដល់ចរន្តឈាម,
និងអាចការពារការហើម។
ម៉េចក៏ដឹងច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានមើលថែជីតារបស់ខ្ញុំ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដូច្នេះខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាង។
ជាពិសេស
ចំពោះករណីដូចនេះ
កន្លែងដែលពួកគេមិនអាចដើរបាន។
ខ្ញុំមិនពិការទេ។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកនឹងឈរក្បែរគ្រែខ្ញុំ
គ្រប់ពេលទេ?
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
ទេ។
បន្ទាប់មក
មានអ្វីចង់ញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំ។
មិនអីទេ...
គ្រាន់តែសម្រាកបន្ថែមទៀត។
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មីស្រឡាង♪
♪ឈុតឆាកកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪ និយាយថា អរុណសួស្តី ♪
♪ផ្កាយអមដំណើរពេលយប់♪
♪ពេលវេលាគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ រាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក ♪
♪ បន្ធូរអារម្មណ៍តានតឹងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានស្រកចុះហើយ♪
♪ផ្ការីកស្គុះស្គាយជាមួយមុខញញឹម♪
♪មេអំបៅនៅសេសសល់♪
♪រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនបានកត់សម្គាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់តែឮ
អ្នកសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹក♪
♪ ជំនះរាល់ការលំបាក♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានយប់ដ៏ល្អរបស់អ្នកហើយ♪
♪ខ្លាចថាជីវិតខ្លីពេក♪
♪បាត់ទៅក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ស្រលាញ់រាល់ព្រឹកព្រលឹម
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរអំពីថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះយើងនឹងរសាត់ឆ្ងាយពីគ្នា♪
♪ចាំថាត្រូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញទាន់ពេលវេលា♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើរបស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪អាហារពេលល្ងាច♪